啊 最后还是动手了呢
当然了 现在谁也不在了
难道她们两个...
是 Dark Mother 留下来的讯息
Blade
作为 Angel System 实验体的这个女人
被卡琳大人我抓了哦
你想要救她出来的话
就到我们 Dark Mother 来吧
期待你们的光临唷
拜拜
叫我们去她们城堡？
响香小姐...
恶梦...
我对 Phantom Lady 大人是绝对忠心的
但是... 为什么...
请您原谅
请饶恕我
请饶恕我 Phantom Lady 大人
饶恕？ 你们要我怎么饶恕
你们两个还被 Angel Blade 打败了
作为赎罪 你们受到惩罚是应该的
所以 我现在要赐予你们痛苦
就是这样
真伤脑筋
明明这么痛苦还能有快感
看来这惩罚还不够
看来你们需要更重的惩罚才行
你们就用身心好好去体会吧
去体验暗黑之快乐 灵魂的混沌
神宫寺萌奈小姐
这边 这边呢
你还记得我吗？ 萌奈小姐
还有 我还是叫你 Angel Blade 吧
你现在要回去 对吧？
我带你回家 上来吧
希望天明院小姐没什么事就好
连这种事也知道
这是我的工作
不过也不是什么都知道啦
比如说... 没错
Dark Mother 什么的 Angel Blade 什么的
还有 为什么你现在会无精打采
我没事的 跟我说说可以吗？
原来是这样 那人...
你也认识响香阿姨？
我就见过她两面而已
带你回家的时候
带我？
嗯 两次都在你昏迷的时候
那家伙干什么
这很危机呢
难道她是...
莎尔亚小姐
你认识她？
大概...
响香阿姨被 Dark Mother...？
似乎是呢
你看 这就是所谓的请帖
陷阱 到底是什么？
百分百是陷阱没错
不过 我们还是要去的吧
当然了 对吧？ 萌奈
没错 我们要救出响香阿姨
不过有个问题哦
有问题？
怎么才能到城外的 Dark Mother 里去？
我们又不会飞 桥又通不到那里啊
这又是啊
这件事就交给我吧
菖蒲小姐？
Phantom Lady 大人 Angel System 实验体的扫瞄数据出来了
她的肉体已经调查至细胞级
但是没有异常发现
脖子上面装戴的颈圈无法扫瞄
而且身体的某些部份 主要是性器官和子宫
从外部也无法扫瞄
还有通过详细的调查发现 在体内放入了微型追踪器
如想像中一样发现 Angel System 的组成单位
以及 准备进行回收
做得好
马上开始 妮尔凯撒
祝祭的时刻临近了
时间已经不多了
没错 这女人很快就要被我们玩个够了
这飞机好大啊
这其实也不算什么 因为要飞到天上去嘛
不这么大还真放心不下呢
要出发了 你们快上来
你也真是的 很努力嘛
不行了 它在里面动
全部吐出来了
不愧是 Angel System 的实验体
看来体内也有使用纳米金属强化皮肤强化系统呢
不过 好像还没有完成呢
看来要再玩弄一下你呢
你要使我开心才行哦
哎唷 叫得这么大声
真的那么有感觉吗
这样敏感 真意外呢
我什么感觉也没有
真是让人看着就有快感的胸部呢
我会好好对待你的哦
你看看 硬起来了
那里是...
已经高潮了？ 都已经湿成这样了
那么我们再来好好玩吧
这是你最想要的呢
什么？ 你说什么 我...
你再等一下 很快就会出来的
这就是 Dark Mother 的变异体的东西
怎么这么大 看着很恐怖
好厉害
来吧 我们继续玩玩
首先 用嘴巴来舔
是
不错 很熟练 很好
用你又大又敏感又淫乱的胸部
让我高潮吧
是这样吗？
非常好 很柔软
就这样 嘴巴也要用上
不错 就是这样
没错 用你淫乱的胸部
把我的东西弄出来吧
不错 很快就要出来了
射了很多哦
很厉害的数量 不过味道很好
很不好意思吧 湿成这样
好了 我要进去了
不要 这么大 进不去的
说谎可不行哦 其实你很想要吧？
真没办法
不是说谎...
好棒 里面夹得那么紧
你其实很想要吧
怎么会
其实我想要 明知道是 Dark Mother 变异体的东西
居然这么... 这么有感觉
这么激烈 都要顶到里面去了
已经进不去了 这样会出来的
爽成这样 真是淫乱的女人
研究室里那个男的
你也是这样跟他干的吧
那个为什么...
不知道？ 骗人吧 这么淫乱的身体
是男人看了都会受不了吧
不是骗你 功先生他...
对不起
响香要去了
就快要高潮了
高潮了
原来他的名字叫功啊
功...
Phantom Lady 大人
我知道了 久候的客人到了
这边的祝祭也准备好了
看到了
那就是 Dark Mother 城
居然是这么巨人的东西
感觉就是一座邪恶的城堡
响香阿姨 你一定要平安无事
Angel Mode Flash
Ender Flash
连抵抗都没有吗
太静了
我们要小心点
你们终于来了 天使们
从这里开始 由我妮尔凯撒来带路
我们的主人 Phantom Lady 大人在等着你们
你们乖乖的跟来
阿姨
Blade 等等
这一定是陷阱
不过 在搞清楚为什么要叫我们来之前还不能动手
到底她们要干什么
响香阿姨
你终于来了 Angel Blade
还有 Angel Ender
欢迎来到我的城堡
天使们 我等你们很久了
我是 Phantom Lady
这个城堡的主人 Dark Mother 的统治者
你们之前的战斗确实很出色
不过只有两个人 你们能打败我们 Dark Mother 的怪人吗
但是 今天也会结束
现在要举行的祝祭将会改变我们的战斗 并展开新的局面
妮尔 辛苦你了
是
你也跟天使们一起参加祝祭吧
时间到了
开始
是 母亲
这个果然是陷阱
不过这到底是...
地面怎么回事？
身体沉下去了
这是？
什么？ 是什么？
什么 这群怪物
莫非是...
这是...
芙洛叶将军? 伊芮妮上校?
为什么会变成这样
时之薙
怎么回事
拔不出来
被包围了
看来情况很糟糕呢
Phantom Lady 大人
为什么连我也... 为什么？
因为我爱你 妮尔凯撒
祝祭的祭品 必须要是心爱的人
你不用害怕 妮尔
来自混沌的人 只能回归混沌
到底城堡里发生了什么事
就这样在空中等也不是办法
力场内极性变化非常顺利
压力的上层水平上升
杯里的混沌开始充填
就用那条性命 给我的杯子带来光明
天使们啊
这样下去的话 大家都会...
莎尔亚小姐 还有 那个人也...
不想想办法的话...
阿姨
响香阿姨
离杯满还差一点点
愤怒 憎恨 悲伤 还有愉悦
所有的混沌 来盛满这杯子吧
对不起
对不起 功先生
这是...
力场内极性逆转
水平低下
到底发生了什么事 母亲
这道光
Angel Blade
难道她连混沌也斩开了
真有趣
真是出乎意料 值得期待的天使
母亲
原来如此
连 Angel Sword 都没用
这个人实在是太强了
要怎么对付她好呢
萌奈
刚才在叫我的名字
为什么
攻击
这是什么力量
Blade 听到吗
莎尔亚小姐
响香小姐已经救出来了
我们不必久留呢
Phantom Lady  放我们走了
你们不要令我失望
那意味着战斗的跳跃
你们快来吧 天使们